Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/autoBlueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="EG_ENEMY_TERMITES"]/class
source: Termite Swarm
zh_hans: 白蚁虫群

source: Lesser Guardian
zh_hans: 次级守护者

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="EG_ENEMY_GOLIATH"]/class
source: Anomalous Vessel: Goliath I
zh_hans: 异常舰：歌利亚 I 型

source: Miracle Seekers Station
zh_hans: 奇迹追寻者空间站

source: Church of the Dreamer: Dream Seeker
zh_hans: 织梦者教团：逐梦使

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="EG_ENEMY_ROBUR"]/class
source: Madman Robur
zh_hans: 狂人罗布尔

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="EG_ENEMY_REAPER"]/class
source: Barley Reaper-Poisoner
zh_hans: 大麦毒镰号

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="EG_ENEMY_GEM_1"]/class
source: Precious Shard: Sugilite
zh_hans: 珍晶碎片：舒俱来

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="EG_ENEMY_GEM_2"]/class
source: Precious Shard: Aquamarine
zh_hans: 珍晶碎片：海蓝宝石

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="EG_ENEMY_GEM_3"]/class
source: Precious Shard: Carnelian
zh_hans: 珍晶碎片：玛瑙
